Kính thưa các bạn,
Yến sẽ đọc tiếp về quyển Huyền Ký
của Chùa Thiền Tông Tân Diệu,
tỉnh Long An.
Tu bây giờ là tu theo pháp môn
Như Lai Thanh Tịnh Thiền
dựa theo tập Huyền Ký của Đức Phật:
Tức là bịa ra quyển Huyền Ký này
và quyển Huyền Ký này
đã được lưu lại rất lâu rồi.
Tôi với tinh thần cầu pháp để tu
vâng theo lời Đức Phật dạy,
“Y Pháp bất y nhân”
Tôi xin thỉnh chúng ta
cùng tìm hiểu về nội dung
của tập Huyền Ký này.
Thứ nhất trong quyển huyền kí này
đã đổ vạ cho Phật là
Phật dạy sát sinh
trang 12 trang 13 phần súc sinh.
Câu hỏi số 5 của ông
Mục Kiền Liên trình thưa hỏi Đức Phật:
Kính bạch Đức Thế Tôn,
sáu loài sống trên Trái Đất này,
nhiệm vụ của mỗi loài ra sao?
Đức Phật trả lời:
Loài súc sinh có hai nhiệm vụ:
Một là trả nhân quả khi mang thân người
mang nghiệp sát hại súc sinh.
Phần thứ hai là làm thức ăn cho loài người
và các loài khác.
Đây là bảo là Đức Phật dạy chúng ta
làm sao sát sinh.
Vì Phật dạy súc sinh làm thức ăn
cho chúng ta:
Thế này có được dùng từ,
ông này và cái chùa Thiền Tông này
quá là vu khống cho Phật không?
Phật thì dạy gì?
Không sát sinh,
mà đây gọi là Như Lai Thanh Tịnh Thiền,
môn Thiền lại dạy sát sinh như vậy.
Thế là ông này là
ông ấy phỉ báng Đức Phật,
nói lung tung.
Kính thưa các đạo hữu,
phần nữa là ông ấy nói:
Tổ của loài người là loài ngã quỷ.
Thiền Tông Thanh Tịnh gọi là
Như Lai Thanh Tịnh Thiền,
những người tu theo pháp môn
Như Lai Thanh Tịnh Thiền
của Chùa Thiền Tông Tân Diệu ở Long An
và tuyên bố là có quyển Huyền Ký
của Đức Phật.
Vẫn câu hỏi số 5,
khi Ngài Mục Kiền Liên trình thưa hỏi
sáu loài sống ở trên trái đất này
nhiệm vụ của mỗi loài ra sao?
Thì phần thứ ba là trả lời:
Loài ngã quỷ có hai nhiệm vụ,
là duy trì dòng tộc là nhiệm vụ thứ nhất.
Nhiệm vụ thứ hai là được dòng tộc phân bổ
vào loài người để đi luân hồi.
Tức là cái giống ngã quỷ này,
nó duy trì dòng tộc
và nó được nhận sự phân bổ của dòng tộc
để cho nó đi làm người.
Có phải Tổ của loài người
là loài ngã quỷ không?
Bây giờ lại còn có
Thanh Tịnh Thiền như vậy đấy.
Tiếp tục nữa,
phần điện từ âm dương
tạo ra tánh người và nhân quả,
trang 26 câu 12 gạch đầu dòng thứ tư,
trong quyển sách này là quyển sách
“Lễ Công Bố Huyền Ký Của Đức Phật”
theo dòng Thiền Tông Chùa Tân Diệu.
Đây là quyển sách.
Tập sách của nó rất dày nhưng mà
đây là lược ra những ý chính
của các tập sách trong chùa
Thiền Tông Tân Diệu này.
Câu 11 trang 17,
ông Ca Chiên Diên hỏi trình Đức Phật:
Kính thưa Đức Thế Tôn,
hình thành ra tánh người như thế nào?
Đức Phật dạy ông Ca Chiên Diên:
Này ông Ca Chiên Diên,
dòng điện từ âm dương
phải cuốn hút lại tạo thành lực
cuốn hút âm dương để
sanh ra nhân quả và luân hồi.
Tức là hai cái dòng điện
âm dương này cuốn hút vào nhau,
sinh ra nhân quả và sinh ra
cái quy luật luân hồi.
Đại chúng học Phật có bao giờ
nghe thấy những điều
hoang đường này chưa?
Đây là một điều rất là hoang đường,
dòng điện từ âm dương
phải cuốn hút lại tạo thành lực
cuốn hút âm dương
để sanh ra nhân quả và luân hồi.
Đó là ông ấy nói rằng là
điện từ âm dương đấy để
sinh ra trong luân hồi này.